Тех.задание:  
https://gitlab.com/dan-it/groups/pe29/-/tree/master/react/step-project-instagram

Проект на GitHub:
https://github.com/Vladry/instagram

Проект выполнен:  Рябушкиным Владиславом, 
telegram/Viber: +38063-7400791, 

linkedIn: 
https://www.linkedin.com/in/vladyslav-ryabushkin-42478714b/ 

Slack:   @Vlad_Ry   https://fs-danit.slack.com/team/U01FZ7AFGAF


ПРИМЕНЕННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ:
Кроме базовых (html, scss, js) проекте использованы следующие технологии:
React, Redux, Rauter, react hooks, SCSS, Styled Components, CSS-modules, Material-UI, 
Node.js, Express, MongoDB.  Jest (tests).


НЮАНСЫ РАБОТЫ ПРИЛОЖЕНИЯ И ОСОБЕННОСТИ:

По главной странице:
Функционал работы двух списков юзеров (отслеживаемых и рекомендуемые) реализован более интересно, чем обусловлено в ТЗ. В данной реализации происходит переброс пользователей из списка -в список сразу динамически, а не после перезагрузки. Работает так: кликнул "добавить" на одного из "рекомендуемых" и этот юзер пере-рендерился в верхний список "отслеживаемые", а из нижнего исчез. И так же при клике "удалить" из отслеживаемых - и юзер удаляется из верхнего и появляется в "рекомендуемых". 
При клике на любого из юзеров из отслеживаемые или recommended
- списков справа, данный юзер (с целью демонстрации приложения) автоматически становится activeUser
 (залогининым пользователем). И все списки справа (отслеживаемые и recommended) динамически пере-формируются под нового залогиненого юзера. 



 ПРОБЛЕМЫ И ВОПРОСЫ:
Прошу помощи разобраться с причиной следующих не решенных проблеммных вопросов:
 
 1. СМЕНА СОСТОЯНИЯ СЕРДЕЧЕК лайков при двойном клике на картинку поста главной страницы:
 - при первом двойном клике, сердечко НЕ изменило цвет (хотя в базе уже изменения выполнились и, если перезагрузить браузер -сердечко перекрасится). НО!!!! При этом, если продолжать бесконечно кликать двойными кликами на эту картинку, то далее, сердечко перекрашивается при каждом "пере-лайке". Т.е. имеем "затяжку" в один пере-рендер. При этом пере-рендер происходит данные с БД фетчуются и передаются пропсами (я все консолил, проверял). НЕ пойму откуда этот "косяк".

2. см. стр.30-34, файл  client/src/components/modalCustom.jsx
 : не могу реализовать требование, чтобы модальное окно закрывалось по клику на overlay и клавише escape
.  Причина:  у меня странно работает Modal из material-ui:    как только я активирую строку:
   onClose={dispatch({type: types.CLOSE_MODAL, payload: false})}
   при клике на фото из коллекций пользователя, у меня сначала диспатчится "открыть модалку" (как и должно быть), но потом откуда-то автоматически диспатчится "закрыть модалку", при чем аж три раза. Никак не могу найти причину. Если пропс onClose закомментировать (строка 32), тройное самопроизвольное закрытие прекращается, а модальное окно закрывается ТОЛЬКО по клику на кнопку слева вверху.
   Конечно, я мог бы написать свою отдельную модалку- не вопрос.. .Но я считаю, что я достаточно разобрался с Modal из Material-ui, чтобы не циклиться сейчас на этом баге и не тратить время.

 3. ТЕСТЫ КНОПОК (файл App.test.js, строка 41)   (Card.test.js, строка 52)
 - в обоих случаях я не смог задать тестируемой кнопке замоканную функцию-обработчик. Прошу помочь как это решить.
 

4. Правильно ли я понимаю, что в тестах (см. файл actions.test.js, строки 72, 81) функционал работы со store
 не работает? Ну, то есть, проверить фетчевание данных можно было бы, а вот задиспатчить экшны и занести замоканые данные в стор и проверить соответствие состояния стора по expect уже не реально?  Т.к. я получаю пустые значения при попытке считать состояние стейта (actions.test.js  строки 77, 87)



ВНЕСЕННЫЕ УЛУЧШЕНИЯ  (более "продвинутая" реализация ТЗ):

1. 
Улучшен функционал работы двух списков юзеров (отслеживаемые и рекомендуемые юзеры): в моем решении происходит переброс пользователей из списка -в список сразу динамически, а не после перезагрузки страницы. Работает так: кликнул "добавить" на одного из "рекомендуемых" и этот юзер пере-рендерился в верхний список фолловеров, а из нижнего исчез. И так же при клике "удалить" из фолловеров - и юзер удаляется из верхнего и появляется в "рекомендуемых". 

2.
ТЕКУЩИЙ АКТИВНЫЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ в системе:
- логика работы приложения устроена так, что, при клике на аватарку любого пользователя из списков рекомендуемых пользователей или отслеживаемых, кликнутый пользователь автоматически становится "активным юзером в системе". Так сделано для удобства демонстрации приложения при отработке выборки разных постов, при условии смены "налету" зарегистрированных пользователей (activeUsers).  
В следствие этого, требуемый в ТЗ. функционал начала и прекращения отслеживания пользователя, при переходе на список всех его постов реализовать не представляется возможным, но кнопка "отслеживать" вверху страницы постов активного пользователя существует для полноты картинки.

3.
Реализован ползунок настройки количества юзеров показываемых в списках отслеживаемых и рекомендуемых юзеров (от 1 до 8ми юзеров в каждом списке).

4. 
Функционал перехода (открытия) модального окна с отдельным постом так же реализован и при клике на отдельные посты в ленте постов всех юзеров на главной странице.